視線鎖定目標 預測對方的行動
全班同學都能預測的話 便能將它逼得無處可逃
從訓練開始到現在 已經進入第四個月了
越來越多的學生有望成功暗殺
磯貝悠馬和前原陽斗
這兩個人運動神經很強
聯手出擊的話 刺中我的次數也越來越多了
赤羽業
雖然乍看很屌兒郎當
但透過眼神 可以看出他詭計多端
女生則有動作靈巧 能攻其不備的原體操部成員岡野日向
以及臂長和體能都不輸男生的片岡惠
這幾位同學都是非常優秀的攻擊者
還有 殺老師 它正是我心目中理想的教師
要暗殺這麼高尚的老師 簡直不可理喻
別給我捏造他人的心理話 暗殺目標 快給我消失
除了他們之外 其他學生的表現並不突出
但從整體實力上來看已經大幅提高…
好痛
抱歉 我有點防禦過猛了
我沒事
自討苦吃 怎麼這麼不注意
潮田渚
是我的錯覺嗎 剛才那股難以名狀的危險氣息…
不過 還是刺不到他
烏間老師真是無懈可擊欸
老師 放學後大家一起去喝茶吧
謝謝你的邀請 但我還有工作沒完成
連私生活都無懈可擊欸
倒不如說 他似乎刻意和我們保持著距離 感覺隔著一面牆…
雖然他很重視我們
但這份重視會不會也只是在完成任務呢
喲 烏間
鷹岡
新來的老師？
我是鷹岡明 從今天開始在這裡協助烏間工作
E班的同學們 多多關照囉
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…
只要勇於挑戰
可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其他只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
才 能 課
什…什麼
蛋…蛋糕
居然還有LaHermes的巧克力泡芙
這麼貴的甜點我們真的可以吃嗎
吃吧 吃吧 不要客氣 把我的錢包都吃空也沒關係
老師你居然知道這麼多名牌甜食喔
這個 其實吧 我最愛甜點啦
長得人高馬大的 卻很可愛嘛
從明天開始 體育課都由鷹岡老師來上嗎
沒錯 是政府那邊要我來的 說是為了減輕烏間的負擔…
蛋糕…
你就是殺老師啊 吃吧 吃吧
不過 我遲早會殺了你的
明明兩人是同事 但你和烏間老師的風格真是不一樣呢
感覺就像鄰家老爸一樣呢
那不是很好嘛 就把我當老爸好了
進了同一間教室 我們就像是一家人囉
第二天
好了 大家都到齊了吧
從今天開始 訓練會比以前嚴苛一些
不過練習完以後 我還會帶你們去吃好吃的哦
說得好聽 其實只是老師自己想吃吧
被你們發現了 我這肚量就是吃出來的
你就甘心讓位給他了嗎
總覺得那男人假惺惺的
業乾脆都翹課不來了
我和他是同一批加入空降兵部隊的
據說論執教水準 他比我優秀得多
他很討學生們喜歡
這樣一來 想必訓練也能順利開展
也許我的教學方法是錯誤的
不應該以專家的姿態 在與他們相處時劃清界限
而要像他那樣 對待學生如家人…
那麼 因為訓練內容有變 我編排了新的時間表
真的…假的
10節課
訓練到晚上9點
這點量是必須的喔
嚴格按照這張時間表來訓練的話 你們的能力將突飛猛進
那麼 趕緊…
等…等一下啊 這個我們做不到的啦
只剩這麼一點學習時間 成績肯定會下降的吧
而且連玩的時間也沒有 怎麼執行得了嘛
不許說做不到 你們必須做到
我說過了吧 我們是家人 而我是一家之主
世上哪有家人會無視父親的命令
想退出的人就儘管退出好了
到時候我會動用權力 補派學生過來
不過呢 我也不想那麼做
畢竟你們都是我珍視的家人嘛
作為一家之主 我不想失去任何一個人
我們全家一起拯救地球吧 好不好
要馴服徒弟們 只需要給他們兩樣東西
一是甜頭 二是苦頭
怎麼樣 你們會乖乖聽老爸的話的吧
是…是的
那個 我…
我不喜歡這樣 我希望烏間老師來給我們上課
神崎同學
你們還不明白嗎
你們可沒有拒絕的餘地
有意見的話 我們就用拳頭來交流吧
老爸我比較擅長用拳頭說話哦
鷹岡 住手
你沒事吧 脖子有沒有扭到
沒…沒事
前原同學呢
我已經手下留情了啦 烏間
他們可是我的家人欸
不對
才不是你的家人 他們明明就是我的學生
殺老師
趁我不注意 你都做了些什麼
你個怪物 有意見嗎
體育課由我全權負責
而且剛才的體罰也屬於正當的教育方式
要在短期內把他們培養成能幹掉你的暗殺者
不嚴格些怎麼行
你又想怎麼樣
難道只是因為教育理念不同 就要攻擊沒有加害過你的人嗎
照這樣下去學生們都會累垮的
在我看來他的做法無疑是錯誤的
但他也有他自己的教育理念
所以 烏間老師 同為體育老師
我希望你能去否定他的做法
由我去…否定…
你很不甘心吧 烏間
一手培養的學生被我奪走了
你在部隊中出類拔萃 肯定都沒正眼看過我吧
不起眼的我 將奪走你最大的晉升機會
就算大部分學生都累垮了
只要把剩下的學生培養成精銳部隊 殺了那隻章魚的話
那麼我就能作為培養出英雄的幕後英雄 對你頤指氣使了
開…開什麼玩笑
深蹲300次 會累死的
烏間老師
喂
烏間可不是我們的家人哦
要懲罰一下呢 你這種不把父親當成唯一依靠的孩子…
住手 要是想打的話 我奉陪到底
烏間…我就知道你要出手干預了
是時候用那招了
我說過了吧 這不是暴力 而是教育
我可不打算以暴制暴
就算要和你對決 也只是教師間的切磋而已
烏間 在你教的這群學生中 選一個最厲害的
讓他和我對戰
只要他能刺中我一刀
我就承認自己在教育上不如你 並且主動離開
但是 要用的不是這把刀
因為要殺的是我
刀也必須用真的才行
用真刀？
這不行 他們完全沒有進行過殺人訓練 也沒有心理準備
放心吧 點到為止也行 那就算你們贏
我可是空手上陣 也沒辦法再讓步了吧
在軍隊的時候這一招也是很有用的
初次持刀上陣戰戰兢兢的新兵 被我赤手空拳打得體無完膚
讓在場的所有人認識到實力的差距 對我心服口服
來吧 烏間 快選一個吧
不選的話 就無條件服從於我
我還在猶豫
要培養出拯救地球的暗殺者
是不是真的需要他這種毫不留情的教育方式
來到這裡以後 我就一直在迷茫
而且 此時此刻我仍在猶豫將勝算不多的學生送入虎口真的是正確的嗎
渚同學 你辦得到嗎
為…為什麼是選渚
我將拯救地球的暗殺任務委託給你們
認同你們和我一樣都是專業人士
而作為專業人士 應該給予你們的最低報酬
是保障你們能過上正常的國中生活
所以 你不必勉強自己接過這把刀
就算你不應戰 我也會和鷹岡協商
盡量讓他繼續給你們這份報酬
我喜歡這個人的眼神
說話時用這麼真誠的眼神注視著我
連我的家人都做不到
以他的立場 應該有很多事情瞞著我們
而且我也不知道他為什麼會選擇我
但是…
由這位老師遞來的刀 我就能安心接過
而且 神崎同學和前原同學挨打的事 我也不能忍
讓我來吧
烏間 你的眼光也不行了啊
烏間那傢伙 哪裡出問題了嗎 為什麼選渚
你往下看就知道了
你覺得渚可以刺中他嗎
不行的啦 居然用真刀跟專業人士對決
渚…
來吧
開始公開處決
躲開他所有的攻擊以後 痛扁他一頓
讓所有的學生都對我感到畏懼 然後服從我的教育
聽好了 對鷹岡來說 這場對決是為了殺雞儆猴
而對你來說則是暗殺
沒必要展示自己的強大 只要刺中一次就夠了
你的勝算就在於此
他應該感受到了吧 持刀殺人有多可怕
想著「用真刀可是會刺死人的欸」
「我下不了手」之類的…
我啊 最喜歡看到外行人因此嚇得臉色慘白了
該怎麼使用真刀 我對此有些不知所措
這時 我想起了烏間老師的建議
是啊 就算打不過也沒關係
所以 我笑著 很平常地接近了他
平常得就像走在上學路上一樣
這時鷹岡老師才注意到
自己差點就被殺了…
於是他大吃一驚 失去重心
不管是誰 在生命受到威脅時都會大吃一驚
就連殺老師也不例外
由於他重心向後傾斜 我便順勢拉扯他的衣服讓他摔倒
給他最後一擊
如果從正面出手會被他擋下 我便繞到他後面
萬無一失
抓到你了
怎麼回事 他的表現遠遠超乎我的想像
在日常生活中 這種才能絕不會被發掘出來
隱藏殺氣靠近暗殺目標的才能
用殺氣震懾對手的才能
在暗殺中毫不畏懼的才能
我在訓練中感覺到的寒氣 如果那就是真正的暗殺…
不是戰鬥的才能 也不是暴力的才能 而是暗殺的才能
真的可以讓這種才能繼續生根發芽嗎
啊呀 用刀背是不行的吧
到此為止
勝負已分 烏間老師
真是的 居然讓學生拿真刀殺人
真是瘋了
要是受傷了怎麼辦
真要受傷的話 你會用馬赫速度出手相救的吧
太好了 渚
太好了
太了不起了
不過…
那種情況下 真虧你能狠心揮刀啊
沒什麼…我只是聽從了烏間老師的建議而已
畢竟鷹岡老師太強了
痛 為什麼打我
抱歉…只是有點難以置信
不過 謝謝 剛才的暗殺真是大快人心
微笑著突然出刀 還說什麼「抓住你了」
烏間老師 這次你真是處處猶豫不決呢
不行嗎
沒有沒有
你這小子…竟敢對形同父親的我持刀相向
僥倖得來的勝利就讓你們這麼高興嗎
再來一次
我要讓你身心俱殘 徹底臣服
確實 如果再比一次 我肯定會輸
不過 毋庸置疑的是
我們的班導師是殺老師 而我們的教官是烏間老師
對於這點 我們絕不退讓
比起以父親自居的鷹岡老師
我覺得貫徹專業原則的烏間老師 反而更加親切
雖然我很感謝你是真心想讓我們變強
但是 抱歉 請離開這裡
那我呢
你是我們的碧琪
我殺了你喔
這是身為老師最欣慰的瞬間
對自己的教育方式沒有把握時
卻獲得了學生們堅定的肯定
那麼 烏間老師
面對學生堅定的回答
老師也必須要同樣堅定地回應才行呢
抱歉　同事給大家添麻煩了
你們不用擔心 我會善後
我會和上頭協商 爭取繼續擔任你們的教官
烏間老師
你…你休想
我會早你一步和上頭協商的…
沒有必要協商
理事長
我對新任教官的教學水準很感興趣
剛才的一切我都認真觀摩了
鷹岡老師 你的教學實在是太無聊了
教育確實需要給學生恐懼感
但是 只能依靠暴力來讓學生畏懼的話
這樣的教師就是垃圾
我…
這是解僱通知書
這所校舍的教師任命權 並不在你們國防省手中
而是由我來全權決定 這點請務必謹記
可惡…可惡…可惡…
可惡
鷹岡 被解僱了…
也就是說 烏間老師可以繼續擔任我們的教官…
好啊 太好了
那個人的教育方法還是那麼乾脆俐落呢
假如 他說…
說自己將來想成為殺手的話
你還會毫不猶豫地去培養他嗎
他還沒察覺到自己有那種才能
我大概也會糾結吧
但是 沒有不迷茫的老師
自己教的是否就是最佳答案
雖然內心有很多疑惑
但在學生面前還是要面不改色地去傳授知識
藏好自己的猶豫 理直氣壯地進行教育
所以 教師這個職業才那麼帥氣
烏間老師
多虧我們的努力才讓你官復原職
是不是應該給我們一點額外的報酬呢
就是就是 鷹岡老師唯獨在這點上做得很到位呢
我不了解甜品什麼的 拿去買點好吃的吧…
太好了
讓為師也享受一下那份報酬吧…
殺老師你這樣真的好意思嗎
這次你可沒什麼出色的表現欸
不不不 我是為了讓烏間老師理解教師的價值
所以才刻意袖手旁觀的 這樣…
別管它了 我們走吧 烏間老師
老師你想吃什麼呢
或許我也淪陷在這間教室裡了
邊迷茫邊淪陷在教書育人的這份快樂中了
殺老師跪著跟過來了
你就這麼想吃喔
請帶上為師 請帶上為師 請帶上為師…
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下 集 預 告
在這間教室中 「殺」這個動詞十分常見　用法有 不殺 要殺 去殺 殺吧 等等
ra行中從a到o的五個音通通能用上
這就是五段活用
渚同學 你把動詞變成否定形試試看
記住如果變成否定形後 前一個音是a的話那就是五段動詞
幻想課
下集 暗殺教室 幻想課